 
 
Contact
www.linkedin.com/in/jmportilla
(LinkedIn)
MASKED_NAME
Machine Learning
Matlab
Python
Languages
English (Native or Bilingual)
Spanish (Full Professional)
Publications
Implantable Electrolysis Micropump
with Bubble Recombination.
Low-power, self-contained,
reciprocating micropump through
electrolysis and catalyst-driven
recombination toward drug delivery
applications.
Patents
SILVER NANOPARTICLE
BASED COMPOSITE SOLAR
METALLIZATION PASTE
MASKED_NAME Science Training and Consultant
MASKED_LOCATION, MASKED_LOCATION
Summary
Data Scientist seeking out interesting problems.
Experience
Pierian Data Inc.
Head of Data Science
November 2015 - Present (4 years 5 months)
Head of Data Science at Pierian Data Inc. Providing Fortune 500 companies
with Data Science and Programming Training and Consultation.
Python for Data Structures, MASKED_NAME, and Interviews! on Udemy
Course Creator and Instructor
February 2016 - Present (4 years 2 months)
Python for Data Structures, MASKED_NAME, and Interviews! on Udemy
• Created comprehensive course on using the Python to ace coding interviews!
• Over 200 lectures covering advanced topics.
• Topics include Interview Preparation, Mock Interviews,MASKED_NAME,
MASKED_NAME, and more.
Complete Python Bootcamp on www.Udemy.com
Course Creator and Instructor
October 2015 - Present (4 years 6 months)
• Created comprehensive course on using the MASKED_NAME programming language
• Over 100 lectures covering advanced Python topics.
• Topics include advanced Python module usage.
Learning Python for Data Analysis and Visualization on
www.Udemy.com
Course Creator and Instructor
February 2015 - Present (5 years 2 months)
• Created comprehensive course on using Python programming for data
analysis and visualization.
• Over 20 hours of video and over 100 lectures utilizing various Python
libraries.
 
Page 1 of 3

 
 
• One of the most popular and best rated Python courses on MASKED_NAME with
thousands of student enrollments.
• Course covers multiple topics Including numpy,pandas, MASKED_NAME, seaborn,
SQL, SciKit-Learn, statistics, and more.
Computer Technologies Consultants, Inc. ( CTC )
Data Scientist Consultant
August 2015 - August 2015 (1 month)
Remote Contract
• Advised client on refactoring R code for integration into a full stack Python
solution.
• Answered client questions on Python and MASKED_NAME best practices.
• Instructed employees on various data science techniques utilizing Python
through code reviews.
PLANT PV
Research Engineer
August 2014 - January 2015 (6 months)
Berkeley California
Worked with a small Startup team in creating novel metal pastes for solar cells.
Developed best practice for paste development and manufacturing.
Automated a variety of tasks, including creating analysis and presentation
software.
Santa Clara University
3 years 7 months
Teaching Assistant
September 2012 - March 2014 (1 year 7 months)
MASKED_LOCATION
Instructed and manage weekly lab sessions for students. 
MASKED_NAME and improved laboratory manuals in addition to grading homework
and providing feedback on lab reports.
Assisted in renewed course layout and experiment design.
Research Assistant
September 2010 - March 2014 (3 years 7 months)
MASKED_LOCATION
Leader of design team for novel catalytic electrolysis micropump. Developed
characterization
experiments, as well as novel rapid fabrication methods for micropump.
 
Page 2 of 3

 
 
Education
Santa Clara University
Master of Science (MASKED_LOCATION), ThermoFluids · (2012 - 2014)
Santa Clara University
Bachelor of Science (B.S.), Mechanical Engineering · (2008 - 2012)
Udemy
 
Page 3 of 3
