ROLE: Security Engineer (m/w/d)
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/think-about-it-gmbh/security-engineer-bochum-44238

Wir suchen Dich zum nchstmglichen Zeitpunkt als Teammitglied fr unseren Standort 
Bochum.
 Werde Teil der thinkGROUP und untersttze uns als 
Security Engineer (m/w/d).

Aufgaben

Planung, Umsetzung und Weiterentwicklung von Sicherheitskonzepten fr unsere Kundeninfrastruktur

Durchfhrung von Risikoanalysen, Schwachstellen-Scans und Penetrationstest

Aufbau, Konfiguration und Betrieb von Sicherheitslsungen

Incident Response: Analyse und Behandlung sicherheitsrelevanter Vorflle

Beratung unserer Kunden zu Best Practices im Bereich Cyber Security, Awareness und Compliance

enge Zusammenarbeit mit unseren Systemadministratoren, Netzwerkexperten und Projektmanagern

Qualifikation

abgeschlossenes technisches Studium oder vergleichbare Ausbildung (z.B. Fachinformatiker/in Systemintegration)

fundierte Kenntnisse in IT-Security-Technologien

Erfahrung mit Firewalls, IDS/IPS, Endpoint-Security und SIEM-Systemen

sicherer Umgang mit Windows- und Linux-Umgebungen

Kenntnisse im Bereich Netzwerk- und Cloud-Security (Azure, M365, AWS von Vorteil)

analytisches Denken, strukturierte Arbeitsweise und hohe Eigeninitiative

gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Benefits

Home-Office Anteil

jhrlich bis zu 4 Wochen Workation  mobiles Arbeiten aus dem europischen Ausland

umfangreiches Onboarding ergnzt durch unser Buddy-Programm

jhrliches Weiterbildungsbudget

Mitarbeiter werben Mitarbeiter-Prmie in Hhe von 1.000

200 Arbeitgeberzuschuss fr Deine Arbeitsplatzbrille

kostenfreies Mittagessen am Healthy Wednesday

Arbeitgeberzuschuss zur Vermgensbildung

hoher Grad der persnlichen Entfaltung sowie individuelle Frderung

Trainingsmglichkeiten im hauseigenen Fitnessstudio

Bike-Leasing-Angebote fr Dich und Deine Familie

Personalrabatte und Vergnstigungen bei zahlreichen Kooperationspartnern

gemeinsame Freizeitaktivitten

Freue Dich auf ein Team, welches auch abseits der Arbeit zusammenhlt. Hier gewinnst Du einen ersten persnlichen Eindruck und erfhrst, was die think Group auszeichnet.

Du und die thinkGROUP - das passt?

Wir freuen uns auf Deine aussagekrftige Bewerbung mit Angabe Deiner Gehaltsvorstellung und Deines frhestmglichen Eintrittstermins!

Bei fachlichen Rckfragen vermitteln wir Dir gerne schnell und unkompliziert den Kontakt zur Fachabteilung.

think about IT GmbH

z.H. Alexander Bieber

HR Manager

Gesundheitscampus-Sd 19

44801 Bochum

Tel: 0234/3336721-6067

Find 
Jobs in Germany
 on Arbeitnow