ROLE: Software Consultant / Anwendungsberater / Prozessberater (m/w/d)
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/gecko-mbh/software-consultant-anwendungsberater-prozessberater-rostock-100858

Wir bieten Dir eine abwechslungsreiche Ttigkeit in einem erfolgreichen und vielseitigen Technologie-Unternehmen im Software- und Cloud-Umfeld. Teamarbeit und Enthusiasmus sind die Basis unserer Unternehmenskultur. Bei uns geniet Du mitten in der City von Rostock eine familire Arbeitsatmosphre, kurze Entscheidungswege, moderne Bros und Technik. Auerdem bieten wir Dir eine attraktive Vergtung mit unterschiedlichen Benefits und garantieren Dir einen sicheren und unbefristeten Arbeitsplatz.

Wir arbeiten mit modernen Cloud- und Container-Technologien wie Docker, Kubernetes, AWS, Azure und GitLab CI/CD. Unser Technologie-Stack basiert auf State-of-the-Art-Technologien wie .Net, Java und Vue.js, um innovative und leistungsfhige Lsungen zu entwickeln.

Aufgaben

Du untersttzt uns bei der Digitalisierung von Hochschulen

Fach- und Prozessberatung sowie Customizing von Software-ModulenInstallation,

Konfiguration und Support von Campus-, Ressourcen- und Dokumenten Management Systemen bei Hochschulen

Ermittlung neuer Anforderungen und Entwicklung von Spezifikationen

Qualifikation

DDu hast Erfahrungen mit relationalen Datenbanken und SQL

Du kannst einen Studienabschluss oder eine vergleichbare Ausbildung / Qualifikation mit Berufserfahrung vorweisen

Du sprichst verhandlungssicheres Deutsch

Du hast ein souvernes Auftreten und verfgst ber eine selbststndige und lsungsorientierte Arbeitsweise

Auch wenn Du nicht alle Anforderungen erfllst, ist es nicht schlimm - wir arbeiten Dich ber mehrere Wochen ein und stehen Dir zur Seite

Benefits

Du willst Dich Details widmen und nachhaltig Probleme lsen?

Du willst Dich kontinuierlich weiterentwickeln und neue Wege gehen?

Du willst wirklich etwas verndern und hohe eigene Qualittsansprche umsetzen?

Du willst flexible Arbeitszeiten und auch im Homeoffice arbeiten?

Du willst eine unbefristete Festeinstellung?

Bei GECKO suchen wir Menschen mit Leidenschaft und Engagement, um in den kommenden Jahren weiter wachsen zu knnen. Im Gegenzug sind wir gern bereit in unsere Mitarbeiter zu investieren, sowohl bei der Arbeit als auch im tglichen Leben.

Bleib flexibel

Uns ist es nicht wichtig, dass du zu einem festen Zeitpunkt im Bro sitzt. Wir wissen, dass Mitarbeiter am produktivsten sind, wenn sie ihre Arbeitsroutine in Einklang mit dem Privatleben bringen knnen. Ob im Bro oder im Home Office, bei uns kannst du dir den Tag mit flexiblen Arbeitszeiten so einteilen, dass er zu deinem Leben passt. Dabei untersttzen wir dich mit modernen Kommunikationstools und einer transparenten Arbeitsplanung.

Bleib fit

Kennst du das auch? Du steckst gerade mitten im Workflow und ein kleines Hungergefhl stellt sich ein. Dafr haben wir vorgesorgt und stellen kostenlos frisches Obst in den Bros bereit und sorgen mit Getrnken, wie z.B. Wasser, Kaffee und Mate dafr, dass auch das Trinken nicht zu kurz kommt. So kannst du dich jederzeit strken und schon gehts motiviert weiter.

Empfehle und profitiere

Wir sind stndig auf der Suche nach Talenten, die Teil unseres Teams werden mchten. Fr Mitarbeiter, die berzeugt sind den perfekten Kandidaten zu kennen, der uns beim Wachsen untersttzen kann und der gut zu uns passt, zahlen wir bei bernahme eines empfohlenen Mitarbeiters eine Prmie, die sich sehen lassen kann.

Arbeiten und Spa haben

Wer fleiig gearbeitet hat, darf sich natrlich auch belohnen. In den Pausen oder nach Feierabend kannst du dich gern bei uns in den Chillout Areas zum Quatschen mit den Kollegen treffen oder beim Zocken an der Playstation antreten. Team-Events und Mitarbeiterfrhstck gehren bei uns genauso dazu, wie der kleine Plausch in der Kche, denn strken wir das Wir-Gefhl und wachsen weiter zusammen.

Um fr die tglichen Herausforderungen gewappnet zu sein und den Geschftserfolg nachhaltig zu strken, glauben wir nicht nur an Expertise und Erfahrung. Wir glauben vor allem auch an den Zusammenhalt unserer Teams und an eine Kultur, die Respekt, Toleranz und ein faires Miteinander frdert. Wenn du hnlich tickst wie wir, sind wir schon jetzt sehr gespannt darauf dich kennenzulernen.

Find more 
English Speaking Jobs in Germany
 on Arbeitnow