ROLE: Senior Data-Engineer in Berlin Homeoffice-Anteil bei 80 % 70.000 - 80.000
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/wabcon/senior-data-engineer-in-berlin-homeoffice-anteil-bei-80-70000-80000-75578

Wir suchen fr einen der grten Betreiber von Handelsplattformen weltweit, einen erfahrenen Data-Engineer. Der Kunde hat explizit das Know How eines Freiberuflers angefragt (Grund ist die weitreichende Expertise des Freiberuflers) und mchte den Kandidaten aber im Rahmen der Arbeitnehmerberlassung onboarden.

Aufgaben

Aufbau & Weiterentwicklung von Data Pipelines

Maintenance & Optimierung von Data Models

Sehr starker SQL-Fokus

Python-Kenntnisse erforderlich

Projektmanagement-Anteile

Outcome-Orientierung (nicht nur technische Umsetzung)

Qualifikation

Bitte schtze Dich ein (1=das Schwchste und 10=das Strkste)

Spark SQL fr large-scale data transformations=

Python fr data processing und pipeline development=

data modeling concepts (fact tables, dimensions, grain, slowly changing dimensions, etc.)=

Hands-on Erfahrung im Bau und Maintaining von batch data pipelines=

Englischkenntnisse=

Deutschkenntnisse=

Benefits

Strukturierte Einarbeitung mit intensivem Training-on-the-Job: Sie

werden von Beginn an praxisnah begleitet, erhalten eine fundierte

Einfhrung in Produkte, Prozesse und Mrkte und profitieren von

erfahrenen Kolleginnen und Kollegen, die ihr Know-how aktiv weitergeben.

Attraktive Work-Life-Balance: 30 Tage Jahresurlaub sowie klar

geregelte Sonderurlaube bieten Planungssicherheit und ausreichend

Erholungszeit.

Flexible Arbeitszeitmodelle: Gestaltungsspielraum bei der

Arbeitszeit sorgt fr eine gute Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben.

Individuelle Weiterbildungs- und Entwicklungsmglichkeiten: Fachliche und

persnliche Weiterentwicklung wird aktiv gefrdert  durch Schulungen,

Trainings und gezielte Entwicklungsprogramme.

Betriebliches Gesundheitsmanagement: Umfassende Angebote wie ein

Employee Assistance Program (EAP) sowie Bike-Leasing untersttzen Ihre

Gesundheit und Ihr Wohlbefinden.

Hast Du Fragen?

Ansprechpartner: Alexander Wuthenow, Tel: 030 2065 84-59

*

Gleichberechtigung ist uns wichtig. Diese Stellenanzeige richtet sich

an alle Menschen. Bei der Stellenvergabe spielt die ethnische Herkunft,

das Geschlecht, das Alter, die sexuelle Identitt oder Behinderungen

weder mittelbar noch unmittelbar eine Rolle.

Find more 
English Speaking Jobs in Germany
 on Arbeitnow