ROLE: Werkstudent:in - Business Development
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/acemateai/werkstudentin-business-development-berlin-280932

acemate entwickelt eine KI-Lern- und Lehrplattform fr Hochschulen und Weiterbildungseinrichtungen. Wir haben starkes Momentum, unsere erste Finanzierungsrunde abgeschlossen und stehen vor einer spannenden Wachstumsphase. Dafr suchen wir jetzt eine/n 
Werkstudent:in Business Development
, der/die unser Wachstum weiter beschleunigt.

ber acemate

acemate wurde 2024 gegrndet und zhlt bereits heute zu den fhrenden KI-Lernplattformen fr Hochschulen und Weiterbildungseinrichtungen. Renommierte Institutionen in vier Lndern setzen auf uns  darunter die 
Universitt zu Kln, WHU
 und die 
Industrie- und Handelskammern (IHKs)
.

Unsere Mission:
 Wir demokratisieren den Zugang zu personalisiertem Lernen und ermgliches es Lehrenden, individuelle Lernerfahrungen in groem Mastab zu gestalten.

Unser Wachstum:
 Wir haben eine Pre-Seed-Runde abgeschlossen, wachsen rasant und expandieren bereits in neue Regionen und Mrkte.

Unsere Kultur:
 Wir sind ein junges, ambitioniertes Team, das mit Leidenschaft die grten Herausforderungen im Bildungsbereich angeht. Wir setzen auf kurze Wege statt endlose Meetings und konzentrieren uns auf das Wesentliche: Bauen, Coden, Wachsen.

Meet the Team

Antong
 
(CEO):
 BCG, BMW & Antler background, leads business strategy, DJ by night

Jan
 
(CTO):
 NLP research, experience from SAP & N26, morning bike commuter

Paul
 
(CPO):
 Product expert with startup and education research background, devoted dog dad

Emile
 
(Fullstack):
 Ex-founder with product & AI background, ETH graduate, avid runner

Anas
 
(Fullstack):
 TypeScript specialist, functional programming enthusiast, chief photography officer

Rohit
 
(Fullstack):
 Specialist in modern large-scale web architecture, escape room explorer

Ammar
 
(Fullstack):
 Exfounder with webdev and blockchain experience, a learning violinist

Hanna
 
(Marketing):
 Social media & creative design, Scandinavian sports enthusiast turned Berlin city girl

Aufgaben

Als 
Werkstudent:in Business Development
 wirst du eng mit unserem CEO Antong zusammenarbeiten. Du bekommst die Mglichkeit, direkt an strategischen und operativen Schlsselthemen mitzuwirken  von Strategie und Vertrieb ber Marketing bis hin zu Produkt, Operations und Growth. Deine Aufgaben entwickeln sich dynamisch, und du bernimmst von Tag eins Verantwortung.

Deine Aufgaben:

Strategische Initiativen vorantreiben:
 von Marktexpansion und Pricing bis zu Partnerschaften

Daten in Taten verwandeln:
 Produktnutzung und User-Verhalten analysieren, Wachstumstreiber identifizieren und Monetarisierung optimieren

Durchfhrung von Markt- und Wettbewerbsanalysen
 mit Fokus auf die Hochschulbildung und den EdTech-Sektor.

Interne Operations verantworten:
 Workflows und Prozesse verbessern und interne Systeme in Bereichen wie Finance, Investor Relations und Tooling skalieren

Qualifikation

Du bist mindestens im 3. Semester eines wirtschaftsnahen Studiengangs (BWL, VWL, Wirtschaftsingenieurwesen, o..)

Du bist kommunikativ und sicher im Umgang mit Deutsch und Englisch

Du hast 16  20 Stunden pro Woche Zeit fr diese spannende Herausforderung

Du hast bevorzugterweise erste Erfahrung im Sales oder Business Development, aber kein muss

Benefits

Snacks, regelmige Team-Events und acemate Partys! 

Arbeite remote oder von unserem Bro aus  es ist dir berlassen

Die Chance, frhzeitig Teil eines aufstrebenden Startups zu werden und die Zukunft des Lernens mitzugestalten.

Die Mglichkeit, nach dem Studium in Vollzeit bei uns anzufangen.

Find 
Jobs in Germany
 on Arbeitnow