ROLE: Werkstudent C# Entwicklung (m/w/d)
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/leanio-gmbh/werkstudent-c-entwicklung-passau-367849

Als junges, agiles Softwareunternehmen beschftigen wir uns - vornehmlich fr unsere Kunden im produzierenden Mittelstand - mit Individualprogrammierungen zur Digitalisierung der Prozesse und Shopfloor-Lsungen. Hier suchen wir laufend engagierte, neugierige Mitarbeiter, denn die Projektflle ist enorm und der Ruf unseres Unternehmens ist klasse".

Du hast Freude am Entwickeln mit C#, WPF und SQL Server Datenbanken, willst in einem jungen, agilen und flexiblen Umfeld arbeiten und Deine Kreativitt entfalten?

Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung!

Aufgaben

Du entwickelst mit den genannten Sprachen im Rahmen unserer LEANIO-Software-Architektur in spannenden Projekten fr unsere Kunden.

Du hast die Mglichkeit, die Integration der Lsungen live und vor Ort beim Kunden mitzuerleben, wenn Du mchtest.

Du arbeitest mit an der Neu- und Weiterentwicklung unserer Standardprodukt-Lsungen.

Qualifikation

 Du bist aktuell als Student im Bereich IT eingeschrieben oder hast gerade erfolgreich

ein Studium abgeschlossen.

 Du hast Freude am Entwickeln mit C#, WPF und SQL Server Datenbanken, willst in

einem jungen, agilen und flexiblen Umfeld arbeiten und Deine Kreativitt entfalten?

Benefits

Sehr spannende Software-Projekte

Ein kreatives Umfeld

Einen tollen Teamgeist

Arbeiten im Home-Office

Eine attraktive Bezahlung

JOBRAD

Individuelle Frderung Deiner persnlichen Entwicklung

Die Chance, schlanke Digitalisierung in der Produktion zu verwirklichen

Sende und Deine Bewerbungsunterlagen gerne per Mail oder WhatsApp an 0151/72925959.

LEANIO GmbH

Annika Koller

Innstrae 69b

94032 Passau

Find more 
English Speaking Jobs in Germany
 on Arbeitnow