ROLE: Cloud & DevOps Engineer (m/w/d)
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/ares-consulting-gmbh/cloud-devops-engineer-munich-450170

Seit unserer Grndung 2021 in Mnchen sind wir mit unserem Team aus technischen IT-Consultants mit Expertise und Leidenschaft auf Wachstumskurs. Als cloud-native Company leben wir den technologischen Fortschritt und schaffen zukunftsweisende IT-Lsungen fr unsere namhaften Kunden aus unterschiedlichsten Branchen. Gemeinsam setzen wir innovative Projekte um und nutzen modernste Technologien, um nachhaltige IT-Dienstleistungen auf hchstem Niveau zu bieten.

Was uns besonders macht? Unser starkes Team und eine New-Work-Culture, die wir nicht nur versprechen, sondern auch jeden Tag leben. Unsere Mitarbeitenden stehen bei uns immer an erster Stelle  und das ist der Schlssel zu unserem Erfolg. Werde Teil von ARES und gestalte aktiv mit uns die digitale Zukunft!

Aufgaben

Unsere Mission? Die Digitalisierung Deutschlands.

Du arbeitest aktiv in Projektteams bei Kunden in unterschiedlichen Branchen. Je nach Projekt knnen die Aufgaben und das technologische Umfeld dabei variieren.

Selbststndige Analyse von Kundenanforderungen

Konzeptionierung und Optimierung komplexer IT-Systeme im Cloud-Umfeld

Architektur von Lsungsdesigns mit modernen Technologien

Bewertung von Cloud-Architekturen und Prsentation der Ergebnisse auf Management-Ebene

Arbeit mit Private Cloud Technologien und den dazugehrigen Services (IaaS, PaaS, SaaS)

Arbeit mit modernen Cloud-Plattformen (z.B. Azure, AWS, GCP, STACKIT Cloud)

Automatisierung von CI/CD Pipelines fr Builds, Test sowie Release-Zyklen, z.B. mit Jenkins, Gitlab oder Azure DevOps

Bauen von Containerlsungen mit Hilfe von Docker und Kubernetes

Konzeption und Implementierung von Infrastrukturen mit Hilfe von "Infrastructure as Code"

Coaching von Teammitgliedern in Bezug auf Cloud-Architekturen

Untersttzung in ARES internen Projekten

Qualifikation

Studium oder Ausbildung im Bereich der IT

Mehrjhrige Berufserfahrung mit Cloud-Service-Providern (z.B. AWS, Azure, GCP, STACKIT, IONOS, Hetzner) oder mit Private Cloud Infrastrukturen

Du fhlst dich wohl in On-Premises-, Private Cloud- und Public Cloud-Umgebungen und bist flexibel in beiden Welten

Du hast einschlgige Erfahrung im DevOps Bereich

Du hast sehr gute Kenntnisse in Kubernetes, Docker, Ansible und Infrastructure as Code

Du kennst dich mit der Konzeption von Cloud-Infrastrukturen sowohl im IaaS und PaaS Umfeld aus

Du hast richtig Lust, Prozesse zu digitalisieren und Kunden bei ihrer Cloud-Strategie zu begleiten

Du bist flexibel in verschiedenen Kundenbranchen (z.B. ffentlicher Sektor, Automotive, Finanzwesen)

Idealerweise besitzt du bereits Erfahrung in der Beratung

Du bist selbststndig, kundenorientiert, kommunikationsstark und arbeitest gerne im Team

Du bist ehrgeizig und hast den Willen, dich schnell und flexibel in neue Themen einzuarbeiten

Du hast Lust, gemeinsam mit ARES zu wachsen und dich auch intern zu engagieren

Du bringst eine Reisebereitschaft innerhalb Deutschlands zu wichtigen Kundenterminen mit (im Schnitt max. 3 Tage/Monat)

Deine sehr guten Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab

Bereitschaft zur Sicherheitsberprfung: Aufgrund unserer Zusammenarbeit mit Kunden aus dem Public Sector, kann eine Sicherheitsberprfung (S1 oder S2) nach SG erforderlich sein

Keine 100 % bereinstimmung? Bei ARES untersttzen wir deine persnliche & fachliche Weiterentwicklung!

Benefits

Remote-First-Prinzip & flexible Arbeitszeiten: 100% Homeoffice neben gelegentlicher Reisettigkeit (deutschlandweit)

Job mit Impact & langfristiger Perspektive

MacBook oder Windows? Du entscheidest

Home Office: Du bekommst Equipment von uns, um dein Home Office angemessen auszustatten

30 Tage Urlaub/Jahr

Leistungsgebundener Jahresbonus (max. ein Monatsgehalt)

Urban Sports Club/Wellpass Mitgliedschaft oder SpenditCard im Wert von 50 EUR monatlich (steuerfrei)

Weiterbildung: Dir steht ein jhrliches Budget fr Schulungen, Fort- & Weiterbildungen zur Verfgung

Individuelle Karriereplanung: Wir passen uns deinen Karrierewnschen an

Weitere individuelle Benefits, z.B. JobRad, JobAuto, D-Ticket Zuschuss, Rabatte fr Mitarbeitende oder betriebliche Altersvorsorge

Buddy-Programm & persnliches Mentoring fr deinen perfekten Start bei ARES!

Mehrere tolle Firmenevents pro Jahr - lass dich auf unserem Instagram Account davon berzeugen!

Klingt gut? Dann freuen wir uns ber deine aussagekrftige Bewerbung!

Find 
Jobs in Germany
 on Arbeitnow