ROLE: Senior Software Engineer eCommerce (Magento 2) (m/w/d) - Vollzeit | Remote (DE) oder Hybrid (Berlin/Xanten)
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/mb-outdoor-gmbh/senior-software-engineer-ecommerce-magento-2-vollzeit-remote-de-oder-hybrid-berlin-xanten-166921

ber uns

Wir sind eine E-Commerce-Unternehmensgruppe mit Sitz in Berlin und Xanten. Wir entwickeln Mbelmarken, gestalten Produkte und betreiben internationale Onlineshops. Unser Schwerpunkt liegt auf Outdoor-Living, Kinderzimmermbeln und Lifestyle-Segmenten.

Team MB verbindet Designkompetenz, Markenfhrung und digitale Handelssysteme zu einem integrierten Unternehmensmodell. Wir entwickeln Produkte selbst, steuern Marken operativ und expandieren ber eigene Shops in europischen Mrkten. Technologisch setzen wir auf Magento2.4 mit Hyv-Frontend und eine AWS-Cloud-Infrastruktur.

Deine Rolle

Als Senior Software Engineer arbeitest du im Kernteam gemeinsam mit einem weiteren Entwickler und koordinierst die Zusammenarbeit mit mehreren externen Agenturen. Du bernimmst End-to-End-Verantwortung fr Features  von der Anforderungsaufnahme mit den Fachbereichen ber die technische Konzeption bis zum Deployment. Dabei stimmst du Anforderungen, Prioritten und Timelines eigenstndig mit den internen Stakeholdern ab (auf Deutsch) und steuerst die Umsetzung mit den Agenturen (auf Englisch). Du arbeitest eng mit dem CTO zusammen, treibst Architekturentscheidungen voran und siehst den direkten Business-Impact deiner Arbeit an eigenen Produkten.

Aufgaben

Anforderungen mit Fachbereichen aufnehmen, technisch bewerten und realistische Timelines abstimmen

Steuerung und Qualittssicherung der Zusammenarbeit mit externen Entwicklungsagenturen, Code-Reviews durchfhren, Ergebnisse abnehmen

Entwicklung und Pflege von Magento-2-Modulen und Shop-Features ber mehrere Magento-Instanzen und Lnder hinweg

Architektur- und Designentscheidungen fr skalierbare, wartbare Codebasen

Untersttzung bei der internationalen Expansion (Multi-Store, Multi-Language, Multi-Currency, lnderspezifische Steuer- und Versandregeln)

Etablierung und Nutzung von AI in Entwicklungsprozessen

Qualifikation

Must-haves:

Mindestens 3Jahre Erfahrung in der Softwareentwicklung, vorzugsweise im eCommerce

Fundierte PHP-Kenntnisse und sichere objektorientierte Programmierung

Tiefes Verstndnis des Magento-2-Modulsystems

Kommunikationsstrke: Du kannst technische Sachverhalte fr nicht-technische Stakeholder verstndlich aufbereiten und Anforderungen eigenstndig mit Fachbereichen abstimmen

Sehr gute Deutschkenntnisse (mind. C1) fr die Kommunikation mit internen Fachbereichen und Geschftsfhrung

Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift fr Ticketing und die Zusammenarbeit mit externen Agenturen

Nice-to-haves:

Erfahrung mit dem Hyv-Theme (Alpine.js, Tailwind CSS)

Erfahrung mit AWS-Services (EC2, RDS Aurora MySQL, CloudFront, WAFv2) sowie Infrastructure-as-Code (Terraform/Terragrunt)

Erfahrung mit OpenSearch im Magento-Kontext

Erfahrung in der Steuerung externer Dienstleister oder Agenturteams

Erfahrung mit Performance-Profiling (New Relic, Xdebug)

Adobe Commerce / Magento-Zertifizierung

Benefits

Eigene Produkte statt Agenturprojekte  du siehst den direkten Impact deiner Arbeit auf Umsatz und Kundenerlebnis

Direkter Einfluss auf Architekturentscheidungen und den Technologie-Stack

Ein abwechslungsreiches Multi-Brand-Umfeld mit mehreren Shops, Technologien und Mrkten

Flache Hierarchien und enge Zusammenarbeit mit dem CTO

Modernes Tooling: Jira, Bitbucket, AWS, automatisierte Deployments und Claude Code

Langfristige Perspektive in einem Unternehmen mit aktivem europischem Expansionskurs

Unser Tech-Stack

Backend: Magento 2.4 (Open Source), PHP8.x

Frontend: Hyv (Alpine.js, Tailwind CSS)

Infrastruktur: AWS (CloudFront, WAFv2, ALB, EC2 Autoscaling, RDS, ElastiCache, OpenSearch), Terraform, Terragrunt

CI/CD: Bitbucket Pipelines

Projektmanagement: Jira (Atlassian)

Interesse geweckt?

Du findest dich nicht in allen Punkten zu 100% wieder? Kein Problem  bewirb dich trotzdem! Wir wissen, dass Stellenbeschreibungen selten perfekt auf jemanden passen. Wenn du Leidenschaft fr E-Commerce und Magento mitbringst und Lust hast, gemeinsam mit uns zu wachsen, finden wir sicher einen Weg.

Find 
Jobs in Germany
 on Arbeitnow