ROLE: Senior Java Developer / Java Architekt (m/w/d)
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/collaboration-betters-the-world-gmbh/senior-java-developer-java-architekt-frankfurt-am-main-265446

Willkommen bei CBTW! Wir sind ein innovatives Team mit ber 3.000 Mitarbeitern in 21 Lndern und fhrend in den Bereichen Strategie & Governance, Software-Engineering, Datenanalyse & KI und mehr.

Als Mitglied unseres Teams bei CBTW arbeitest Du in einem inspirierenden Umfeld an anspruchsvollen Projekten. Wir frdern die Entwicklung der Experten von morgen und schtzen Deine Ideen. Wenn Du bereit bist, die Zukunft der datengetriebenen Transformation mit einem hochmotivierten Team zu gestalten, bewirb Dich jetzt bei CBTW! Zusammen schaffen wir Groartiges.

Aufgaben

Du konzipierst und entwickelst 
skalierbare Softwarearchitekturen
 fr komplexe Enterprise-Anwendungen im Java-Umfeld.

Du programmierst anspruchsvolle Anwendungen mit 
Java / J2EE, Spring oder Spring Boot
 und nutzt moderne Entwicklungsstandards.

Du analysierst fachliche Anforderungen unserer Kunden und bersetzt diese in 
technische Architektur- und Lsungsdesigns
.

Du entwickelst neue Features und Plattformlsungen zur Umsetzung komplexer Kundenanforderungen.

Du evaluierst neue Technologien, Frameworks und Tools und bringst diese aktiv in unsere Projekte ein.

Du bernimmst eine 
technische Fhrungsrolle
 in Projekten und untersttzt Entwickler:innen bei Architekturentscheidungen und Best Practices.

Du arbeitest eng mit Kund:innen zusammen, analysierst Anforderungen und bertst zu technologischen Lsungen.

Du bist das 
Bindeglied zwischen Business und IT
 und sorgst dafr, dass technische Lsungen echten Mehrwert fr unsere Kunden schaffen.

Qualifikation

Abgeschlossenes Studium in 
Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik
 oder einer vergleichbaren Studienrichtung.

Mehrjhrige Erfahrung in der 
Java-Softwareentwicklung
, idealerweise auch in einer 
Senior- oder Architekturrolle
.

Fundierte Kenntnisse in 
Java, J2EE, Spring / Spring Boot
 sowie modernen Softwarearchitekturen.

Erfahrung mit Frameworks und Technologien wie 
Hibernate, Angular oder vergleichbaren Frontend-Technologien
 von Vorteil.

Erfahrung mit 
SQL- und NoSQL-Datenbanken oder Streaming-Plattformen
 (z. B. PostgreSQL, MongoDB, Apache Cassandra, Apache Kafka).

Erfahrung mit 
Microservices-Architekturen, Cloud-Umgebungen oder containerisierten Anwendungen
 ist ein Plus.

Sehr gute analytische Fhigkeiten und eine strukturierte Arbeitsweise.

Verhandlungssichere 
Deutsch- und Englischkenntnisse
.

Es ist unwahrscheinlich, dass jede:r Kandidat:in all diese Anforderungen erfllt. Wenn Deine Erfahrungen anders sind und Du glaubst, dass Du einen Mehrwert fr die Position bieten kannst, lass uns gerne darber sprechen!

Benefits

Bei CBTW erwartet Dich mehr als nur ein Job  wir bieten Dir ein Umfeld, in dem Du wachsen, mitgestalten und ganz Du selbst sein kannst. Unsere Kultur lebt von Vertrauen, Eigenverantwortung und echter Zusammenarbeit  egal ob remote oder vor Ort. Wir treiben Innovation gemeinsam voran, feiern Erfolge und leben Vielfalt. Dass wir bereits fnf Jahre in Folge als Top Company von kununu ausgezeichnet wurden, besttigt uns in unserem Weg.

Das erwartet Dich bei uns:

 
Onboarding & Teamspirit

Willkommenstag, Hello Drink & Newbie Lunch

Mentoring-Programm fr Deinen idealen Einstieg

Afterwork-Events, Summer-Tech-Event & festliche Weihnachtsfeier

Gemeinsames soziales Engagement bei Spendenaktionen

 
Entwicklung & Karriere

Individuelle Karrierepfade & regelmige Feedbackgesprche

Vielfltige Inhouse-Trainings, Online-Kurse & externe Weiterbildungen

Internationale Zusammenarbeit mit Kolleg:innen aus ganz Europa

 
Work-Life-Balance & Flexibilitt

Remote Work & Workation  innerhalb der EU und darber hinaus

Sabbatical-Mglichkeiten & flexible Arbeitszeitmodelle

Feiertagskalender Baden-Wrttemberg plus die Feiertage Deines Bundeslands  doppelter Benefit

30 Urlaubstage im Jahr

 
Ausstattung & Mobilitt

Guthaben zur Ausstattung Deines mobilen Arbeitsplatzes

Deutschlandticket oder Fahrradleasing  Du hast die Wahl

Optional: BahnCard fr noch mehr Reise-Flexibilitt

 
Sicherheit & Vorsorge

Untersttzung bei Altersvorsorge & Vermgensaufbau

Vielfltige Optionen zur finanziellen Absicherung

 
Wellbeing & Gesundheit

Zugang zum Employee Assistance Program (EAP)  auch fr Angehrige

 
Weitere Goodies

Prmien fr besonderes Engagement

Exklusive Vorteile ber unsere Corporate Benefits-Plattform

Unsere CBTW-Spotify-Playlist fr einen musikalischen Eindruck vom Team 

Jetzt fehlst nur noch Du  wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!

 Schau Dir unsere CBTW-Spotify-Playlist an: 
CBTW auf Spotify hren

Find more 
English Speaking Jobs in Germany
 on Arbeitnow