ROLE: Senior IT-Projektmanager (m/w/d)
SOURCE: Arbeitnow
URL: https://www.arbeitnow.com/jobs/companies/ares-consulting-gmbh/senior-it-projektmanager-munich-285282

Unsere Mission? Die Digitalisierung Deutschlands.

Seit unserer Grndung 2021 in Mnchen sind wir mit unserem Team aus technischen IT-Consultants mit Expertise und Leidenschaft auf Wachstumskurs. Als cloud-native Company leben wir den technologischen Fortschritt und schaffen zukunftsweisende IT-Lsungen fr unsere namhaften Kunden aus unterschiedlichsten Branchen. Gemeinsam setzen wir innovative Projekte um und nutzen modernste Technologien, um nachhaltige IT-Dienstleistungen auf hchstem Niveau zu bieten.

Was uns besonders macht? Unser starkes Team und eine New-Work-Culture, die wir nicht nur versprechen, sondern auch jeden Tag leben. Unsere Mitarbeitenden stehen bei uns immer an erster Stelle  und das ist der Schlssel zu unserem Erfolg.

Werde Teil von ARES und gestalte aktiv mit uns die digitale Zukunft!

Aufgaben

Als 
Senior IT-Projektmanager (m/w/d)
 verantwortest du die professionelle Steuerung komplexer Cloud- und Plattformprojekte und bist die zentrale Schnittstelle zwischen Kundenmanagement und technischen Teams.

Kunden- & Stakeholder-Management

Zentrale Ansprechperson fr projektspezifische Fragestellungen

Betreuung von Management- und Lenkungsgremien bei Kunden

Erstellung und Prsentation von Statusberichten

Erwartungsmanagement sowie Steuerung von Eskalationen auf Entscheider-Ebene

Moderation von Abstimmungen und Entscheidungsprozessen zwischen Fachbereichen, IT und weiteren Stakeholdern

Projektsteuerung & Controlling

Ganzheitliche Steuerung von Budget, Ressourcen sowie Risiken im Projekt- und Betriebsumfeld

Projektcontrolling, Forecasting sowie Change- und Scope-Management

End-to-End-Verantwortung fr Anforderungsmanagement und Umsetzung

bersetzung fachlicher Bedarfe in tragfhige, technische Konzepte

Sicherstellung einer effizienten, stabilen und qualitativ hochwertigen Umsetzung

Interne Steuerung & Struktur

Fachliche Steuerung und Untersttzung der Projektmitarbeitenden

Abschirmung technischer Consultants von administrativen Aufgaben

Sicherstellung transparenter Ablufe, klarer Rollen und Verantwortlichkeiten

Sicherstellung der Einhaltung von Datenschutz-, Sicherheits- und Compliance-Vorgaben

Ergebnisverantwortung fr skalierbare und praxistaugliche Lsungen

Etablierung und Optimierung von Projekt-, Betriebs- und Governance-Strukturen

Vorbereitung und Begleitung der bergabe in Betriebsorganisationen

Fachlicher Kontext
 
der Projekte
: ffentliche Verwaltung, Kubernetes/ Cloud-Plattformen, Rechenzentrumsbetrieb, DevOps-Transformation

Qualifikation

Studium oder Ausbildung im Bereich der IT

Mehrjhrige Berufserfahrung als Projektleiter in komplexen IT-Projekten

Erfahrung im Umfeld der ffentlichen Verwaltung oder IT-Dienstleistern

Verstndnis von Cloud-, Infrastruktur- oder Plattformprojekten

Erfahrung im Rechenzentrums-, Plattform- oder Applikationsbetrieb

Idealerweise hast du Kenntnisse zu IT-Grundschutz, C5 oder vergleichbaren Compliance-Rahmenwerken

Optional: Erfahrung mit ffentlichen Vergaben oder EVB-IT-Projekten

Du verfgst ber eine hohe Strukturierungsfhigkeit, Organisationsstrke und wirtschaftliches Denken

Du bist souvern in der Kommunikation auf Managementebene

Du bist selbststndig, kundenorientiert und arbeitest gerne im Team

Du bringst eine Reisebereitschaft innerhalb Deutschlands zu wichtigen Kundenterminen mit (im Schnitt max. 3 Tage/Monat)

Bereitschaft zur Sicherheitsberprfung: Aufgrund unserer Zusammenarbeit mit Kunden aus dem Public Sector, kann eine Sicherheitsberprfung (S1 oder S2) nach SG erforderlich sein

Deine sehr guten Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab

Benefits

Remote-First-Prinzip & flexible Arbeitszeiten: 100% Homeoffice neben gelegentlicher Reisettigkeit (deutschlandweit)

Job mit Impact & langfristiger Perspektive

MacBook oder Windows? Du entscheidest

Home Office: Du bekommst Equipment von uns, um dein Home Office angemessen auszustatten

30 Tage Urlaub/Jahr

Urban Sports Club/Wellpass Mitgliedschaft oder SpenditCard im Wert von 50 EUR monatlich (steuerfrei)

Weiterbildung: Dir steht ein jhrliches Budget fr Schulungen, Fort- & Weiterbildungen zur Verfgung

Individuelle Karriereplanung: Wir passen uns deinen Karrierewnschen an

Weitere individuelle Benefits, z.B. JobRad, JobAuto, D-Ticket Zuschuss, Rabatte fr Mitarbeitende oder betriebliche Altersvorsorge

Buddy-Programm & persnliches Mentoring fr deinen perfekten Start bei ARES!

Mehrere tolle Firmenevents pro Jahr - lass dich auf unserem Instagram Account davon berzeugen!

Find 
Jobs in Germany
 on Arbeitnow